
1. vue官网
https://cn.vuejs.org

2. 什么是vue
是渐进式的JavaScript框架，采用 MVVM 模式
渐进式：vue不再去操作DOM元素来更新页面了，而是操作数据，页面会根据数据的变化自动更新。
       JQuery是DOM编程，vue是数据驱动编程。
MVVM：Model(数据模型 对象) 
      View(视图模型 DOM) 
      ViewModel(同步Model和View的对象 监听)

3.准备工作(安装插件)
浏览器插件：
Vue.js-devtools_v4.1.4  一个在浏览器上可以调试vue项目的插件

VS Code插件：
自动补全标签  
  Auto Close Tag
  Auto Rename Tag
  Auto Complete Tag
在 VS Code 的左侧菜单项最下面一个EXTENSIONS里搜索，比如 Auto Close Tag，然后 Install

开启一个服务器浏览HTML页面，可以实时更新页面
  Live Server
第一次使用需要 Command + Shift + p 输入 live server 选择 open

路径自动补全
  Path Intellisense

Vue语法高亮和自动补全代码
  Vetur
  VueHelper

编译器代码风格统一
  EditorConfig for VS Code
会自动读取 .editorconfig 文件来统一编译器代码风格，这个文件在 todomvc-app 里有

实现多设备同步(共享) 配置、插件 的功能
  Settings Sync
第一次使用需要 Command + Shift + p 输入 sync 选择 Sync: Download Settings
  点击 LOGIN WITH GITHUB，授权完成后会显示 success等字样，关闭页面即可
这时候vscode会自动打开 Select Your Existing Gist 页面，
如果之前使用过这个插件，会在这个页面里显示之前的 gist id 可供选择，
如果没有，可以使用插件自动生成，自动生成的方式
  Command + Shift + p 输入 sync 选择 Sync: Update/Upload Settings，然后回车，
  会自动创建 gist，这时插件会询问是否确定上传，点击 是 就行了
如何在其他机器上同步(共享) 配置、插件？
  如果没有插件先安装插件，然后重复上述步骤，选择某个 gist 就行了

代码格式化(Code formatter)
  Prettier

VS Code配置：
打开 Code -> Preferences -> Settings -> Open Settings(JSON)


